## Autosurf Bootstrap

Этот скрипт автоматизирует масштабирование автосерферов `Webisida` и `Simple` через связку `Sandboxie` и `ProxyCap`.
Установите и настройте один экземпляр автосерфера, задайте прокси и он создаст нужное количество копий, а так же
настроит за вас `Sandboxie` и `ProxyCap`. Кроме того скрипт задаст автозапуск для всех копий с небольшим интервалом.

## Предварительная настройка

1. Установите `Node.js`
2. Установите `Yarn` командой в терминале:

```shell
npm install -g yarn
```

3. Установите `Sandboxie Plus`. Не выбирайте portable и включите автозапуск.
4. Установите `ProxyCap 5.35`. Можно скачать отсюда
   https://diakov.net/12719-proxycap-535.html
5. Так же не будет лишним настроить автозапуск компьютера при подаче питания в БИОС на случай отключений электричества.

## Оптимизация системы

Есть две программы которые нужно установить это `Win 10 Tweaker` и `MemReduct`.

### Win 10 Tweaker

Эта программа для оптимизации системы с набором разных возможностей.

Перед запуском отключаем антивирус. Чтобы запустить нужно нажать `Да` правой клавишой мыши.

Запустив программу пройдитесь по левому меню, читайте каждый пункт и пытайтесь максимально оптимизировать систему.

### Mem Reduct

Эта программа для периодической очистки оперативной памяти.

В ходе установки будет флажок для portable версии. Его лучше не ставить.

В настройках ставим `Запускать при загрузке системы`, `Запускать свернутой`,
`Пропускать предупреждения`. Убираем галочку `Требовать подтверждение очистки`.

В настройках очистки ставим `Combine memory lists` и интервал очистки раз в 5 минут.

В настройках трей убираем галочку `Показывать результат очистки`

## Запуск

Перед запуском убедитесь что проделаны шаги по предварительной настройке. Учтите что скрипт перезапишет
настройки `Sandboxie` и `ProxyCap`, если вы хотите сохранить настройки сохраните ваши профили.

1. Скачайте portable версии нужных автосерферов.
2. Поместите файлы автосерферов по пути `autosurf-bootstrap/surfers/[surfer]/copy`
3. Запустите и настройте автосерферы. Эти настройки будут скопированы на каждую созданную копию программ. Закройте все
   автосерферы перед следующим шагом.
4. Настройте прокси для разных автосерферов в файлах `autosurf-bootstrap/surfers/[surfer]/proxies.txt`. Для примера в
   этом файле есть два шаблона прокси.
5. Настройте другие параметры в `autosurf-bootstrap/config.ts`. Для всех параметров есть комментарий с описанием.
6. Наконец откройте терминал в директории `autosurf-bootstrap` и выполните команды:

```shell
yarn install
yarn run bootstrap
```

Чтобы запустить все автосерферы, откройте сгенерированный `start.bat`. Он так же откроет вашу изначальную копию
программы с вашего настоящего IP. Или выполните команду:

```shell
yarn run start
```

## Очистка

Для очистки системы от автосерферов, автозапуска и сброса настроек `Sandboxie` и `ProxyCap`  выполните команду в
директории `autosurf-bootstrap`:

```shell
yarn run cleanup
```

## Мониторинг

Вы можете включить мониторинг, который будет подробно показывать статистику по загрузке процессора и памяти на большом
промежутке времени. Для этого выполните команду в директории `autosurf-bootstrap`:

```shell
yarn run monitoring
```
